윌마 수녀님
이 꽃은 이름이 뭐예요?
예쁘지, 테레사?
백합이라고 해
나비들이 잔뜩
- 뭐야?
- 수녀님
어째서?
싫어!
수녀님?
윌마 수녀님
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
凍てついた目が語る
얼어붙은 눈이 말해
何を亡くして來たの?
무엇을 잃고 왔니?
信じたい 恐怖には願望の欠片
믿고 싶어, 공포에는 원망의 파편이
求めずに生きてると
원치 않는데 살아있다며
背を向ける弱さこそ
등을 돌리는 나약함이야말로
いつか大事なひと 突き落とす
언젠가 소중한 사람을 궁지에 몰아
始まるよ 終わり無き
시작해, 끝없는
夢の奧に穢れを
꿈속에 추악함을
埋めたばかりさ
이제 막 묻었는데
赤く染まれと 切り裂く魂
붉게 물들라며 베어가르는 영혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
다 갖다 바쳐 버려
墜ちる速さが 安堵になるまで
추락하는 속도가 안도될 때까지
欲望の微笑みを浮かべた
욕망의 미소를 띄웠어
運命に抱かれ
운명에 안겨
Maiden's Errand
#05 전장의 하얀 백합
지난주에 나눠준 프린트 말인데
아직 안 낸 사람은
모레까지 내주…
반장, 안 들려
뭐라는지 모르겠어
그러니까 그…
미타라이, 좀 더
확실히 말해주지 않을래?
어쩔 수 없어
오줌싸개 후미카인걸
아냐, 나는…
적당히 해
조금은 조용히 하라고
어머, 또 눈에 띄려고
미타라이 너도 조심해
안 그러면 마후유의
패자 같은 행실이 옮을 거야
미유리!
어디서 종이호랑이가 짖어대나?
호가호위하는 똥개
꼴사납군
어떠십니까, 이 나라는?
환타스틱
마치 동화의 나라군요
하지만, 다소 사람이 많군요
삭감이 필요하겠습니다
저희는 살루이스의 마리아를
손에 넣어야 합니다
그러나 아토스가 그걸 방해하죠
그래서 당신의 힘을 빌리고 싶습니다
알겠습니다
가스 챔버
또 다른 이름은 정화자 크로아
아데프트 12사도
굴지의 쾌락 살인자
이 나라를 가스실로 만들어주시죠
부탁이에요, 여왕님
최소한 입으로 빨아주세요
노예 주제에 주인한테
지시할 셈이야?
아직 길이 안 들여진 것 같네
아, 안 돼!
좋은 생각이 떠올랐어
아토스가 새로운 아데프트의
사도를 확인했습니다
테레사 수녀, 철과 함께 이단의
퀘이서를 제거하도록 명합니다
네
상대가 그라는 걸 알면 당신은
어떡하겠습니다, 테레사?
어떻게 된 거냐?
왜 보르시치가 없어?
어젯밤에 네가 전부 먹었잖아
애초에 도시락 메뉴도 아니고
그럼 적어도
라소리니크나 아크로시카를
준비하는 게 상식 아닌가?
탈주 마늘에 아프로라고?
[주: 일어로 유사 발음]
라소리니크와 아크로시카
전부 수프 이름이야
도시락에는 빠뜨리지 않아
러시아에선 상식이다
정말?
정말이다
분명 거짓말이야
이건 뭐지?
얘가, 손으로 먹으면
못쓴다고 했잖아
이, 이건…
왜, 왜?
후꾸스나
잘됐다, 마후유
맛있었던 모양이야
대체 이건 뭐지?
집에서 만든 오이 절임인데
이 오이가 내 마음을 흔들었다
오버하기는
그래도 그렇게까지 칭찬해주니까
오늘 밤에는 실력 발휘한
보르시치를 만들어줄까?
잘됐구나, 사샤
홍당무를 잔뜩 넣어라
지각한 것도 모자라 양호실 등교?
여전히 배짱 한번 좋네
하지만, 정말 배가 아픈걸요?
내숭 떨어도 소용없어
땡땡이지?
쳇, 들켰으면 하는 수 없죠
근데 나른한 건 진짜예요
뭐, 좋아
오늘은 너그럽게 봐줄 테니까
조금 쉬고 교실로 돌아가야 해
네
명령은 잘 지키네?
노예에게 속옷은 사치니까
난 네 노예 아니…
아직도 말대꾸야?
카츠라기 하나가 변태라는 걸
들키고 싶지 않다면
내 말을 들어
자, 옷을 벗고 침대로 들어가
반 친구들의 목소리가 들리는
방에서 듬뿍 귀여워해줄 테니까
네, 여왕님
미안, 먼저 가 있어
어디 가?
잠깐 볼일이 있어
화장실이군
하나하나 지적하지 마!
정말이지
사샤는 섬세하질 않다니까
- 미안!
- 아냐
배설할 때
사람은 가장 무방비해진다
경계심이 부족하다, 테레사
죄송해요
테레사
정말 저질이야, 너
섬세함이라고는 눈곱만큼도 없어
근데, 테레사는 항상 조용하지?
웃는 얼굴을 본 적이 없네
어느 나라 사람일까?
사샤는 알지?
몰라
테레사는 성유를 얻기 위한
존재에 지나지 않아
그 녀석의 과거에는 관심 없어
그렇게 가슴을 빨아놓고
그런 말이 나와?
테레사 수녀는 중앙 유럽의
어느 소국 출신입니다
그녀의 고향은
냉전이 종결된 20세기 말
내전 상태에 빠졌습니다
그 진흙탕 싸움 속에서
그녀는 모든 가족을 잃었습니다
-12년 전-
윌마 수녀님!
철이 들기 전에
부모님을 잃은 내게
고아원은 집이며 수녀님들은
가족이나 마찬가지였다
백합 곧 피어요?
그럼, 테레사가 돌봐준 덕분에
난 윌마 수녀님을
언니처럼 따랐으며
그녀도 내게 다정히 대해줬다
그건 잠깐 동안의
평온에 지나지 않았다
- 죽여!
- 전부 죽여버려!
온기로 가득 찬 세상은
허망하게 박살났다
내가 할 수 있었던 것은
그저 떨고 있는 것뿐이었다
자, 여러분
성스러운 정화 시간입니다
염소라는 것은 인류 사상
첫 과학 병기입니다
그런 유서 깊은 가스로 죽다니
여러분은 행운입니다
뭘요, 괴로운 건 한순간
제 귀여운 염소가 금세 여러분을
편하게 해 드릴 겁니다
아무것도 할 수 없던 그날
나는 더할 나위 없이
소중한 사람과 마음을 잃었다
세상에…
그리고 그녀는 치명자 사샤의
마리아로서 이 학원에 찾아왔습니다
아데프트의 손에서
살루이스의 마리아의 비밀을
즉, 당신들을 지키기 위해서
엄마, 수영장 냄새가 나
정말이네, 신기하다
테레사
볼일 있어?
응, 있잖아
우리, 너에 대해 더 알고 싶어
그 툰드라 꼬맹이는
쓸데없는 참견이라 그랬지만
폐가 되려나?
별로
다행이다
수영장 냄새가 나, 마후유
수영장?
정말이네
테레사?
안녕하세요, 귀여운 아기 돼지
다들 보고 있어, 나를
어머나
상스럽네
벌써 무릎까지 흘렀어
거짓말이야
자
그럼 살루이스의 비밀을
있는 대로 다 불어주시죠
안 그러면 이 암퇘지를
소독해버리겠습니다
마후유
테레사, 내가 저 녀석의 주의를
돌릴 테니까 그 틈에 토모를 구해줘
테레사?
윌마 수녀님
소독 전에 재미 좀 볼까요?
이 암퇘지는 최고의 성유를
가졌다고 들었거든요
싫어!
토모
안 돼, 이대로는
부탁이에요, 윌마 수녀님
제게 힘을
이런, 버릇 없는 수녀군요
테레사!
자, 성스러운 정화 시간입니다
둘 다 눈 감아!
제길, 놓치지 않는다
뭐지?
마후유
괜찮아, 테레사
내가 지켜줄 테니까
나는…
너는
그러고도 내 마리아냐, 테레사?
마후유
드디어 납시었군요, 철
철의 퀘이서
치명자 사샤
아데프트 12사도 가스 챔버
염소의 퀘이서
정화자 크로아
그럼
저 녀석이 테레사의
고아원을 습격한
사샤, 저는…
네 과거에는 관심 없다
웃는 것, 우는 것, 싸우는 것
선택하는 건 네 자신이다
하지만, 잊지 마라
넌 내 파트너다
넌 그러기 위해서
마리아가 된 거잖아
내 마음은 떨고 있다
남은 건 네게 달려 있어
맞아
테레사
그때 윌마 수녀님께서
내게 하신 말씀은…
치명자 사샤, 제 생명을 당신에게
그 죄인에게 기밀을 하사할 것을
허가합니다
구린 연극이군요
얼른 소독시켜 드리지요
철은 염소와 반응을 잘한다
잘 아시는군요
닥쳐라
넌 내 얼어붙은 마음에 불을 붙였다
이 피에 흐르는 분노와 슬픔을
네놈에게 새겨주마
그럼 이런 건 어떻죠?
이건…
염소를 물에 통과시키면
짙은 염산이 생성되죠
철 따윈 손쉽게 녹여버립니다
사샤!
이대로는…
이건…
마후유, 도와줘
자, 이제 끝낼 시간입니다
치명자 사샤!
아직이야
아직 끝이 아니야
이럴 수가!
지금이야, 테레사
사샤
죄인에게 속죄를
말도 안 돼
해냈구나, 테레사
동의 사용자, 쓸데없는 짓을
철과 달리 동은 염산
따위로 녹일 수 없어
아직 멀었어, 치명자 사샤
가능하다면 앞으로도
도와주셨으면 합니다만
예카테리나 쿠라에
생각해볼게
뭐라고?!
마침 눈앞에 있어서 던진 것뿐이야
뭐였어, 그 가루?
원예용 수산화칼슘이다
염소와 반응해서 표백분이
되는 걸 알고 던진 거 아냐?
아, 아닌데
믿을 수 없어, 엉터리군
그보다 거기까지 봤으면
빨리 좀 구해주지?
하나하나 시끄러운 녀석이군
뭐라고?
사이좋게 지내자
여기로 이사?
응
이번 싸움으로 알았어
난 마리아로서 사샤의 곁에 있어야 해
올바른 판단이다
저기, 그건 다시 말해
테레사가 온종일
이 툰드라 꼬맹이에게
가슴을 빨게 해준다는 얘기입니까?
앞으로는 테레사도 같이 사는구나
떠들썩해지겠다, 마후유
아니, 근데 정말 그래도 괜찮을까?
쫑알쫑알 시끄러워
넌 가만 있어!
가슴과 똑같군
뭐가?
그릇이 작아
뭐라고?
그런 말을 한 게 이 입이더냐?
한 번 더 말해봐
테레사가 웃었어
테레사
미소를 잊지 마
重なる思い出
포개어지는 추억들
幻のような夢
환상 같은 꿈
眠りに身を預ける
잠에 내 몸을 맡겨
目覺める頃に消えてしまう
깨어날 때쯤 사라져 버릴
淡い愛の景色
희미한 사랑 풍경
私は今も願う
난 지금도 빌어
同じ淚 決して誰も見ないで
같은 눈물은 결코 누구도 보지 못하게
色褪せるままに 微笑みの記憶
빛이 바래는 대로 웃었던 기억이
閉じこめてしまえば
갇혀 버린다면
明日が來ることも
내일이 오는 것도
嬉しいと言えそう
기쁘다고 할 수 있을 것 같아
どこまで續くの 生きる苦しみが
어디까지 계속될까, 산다는 고통이
人の決めごとなら
정해진 운명이라면
せめて輕くなれ
적어도 가벼워져라
祈りへとたどり着く前に
소원에 도달하기 전에
정말, 테레사도 참
제발 화장실 문 좀 잠가!
미안
카챠 녀석, 너무해
그렇게 사람이 많이 다니는 곳에서
내게 그런 짓을 시키다니
분명 다들 봤어
날 위험한 눈으로 봤어
깊이 찌르는 듯한
착 달라붙는 듯한
구석구석 핥는 듯한
깔보는 시선으로 날 봤어
왜 이런 일이…
싫은데, 싫은데
그런데 이 끓어오르는 감정은 뭐지?
내가 내가 아니게
될 것 같은 이상한 감각
상식, 이성, 책임
그런 걸 전부 집어던지고
내 안의 짐승이 외치는 걸
짐승, 아니, 괴물
이 임모럴 애니멀, 안 돼!
카챠 님
여왕님, 부디 제게 인도를
꾸지람을!